Цели и задачи проекта:

отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет
на их успеваемость по математике,
чтобы на ранней стадии выявлять учащихся, находящихся в группе риска.
Для этого необходимо выполнить следующие задачи:
- провести разведовательный анализ данных на датасете;
- сделать выводы на основании проведенного анализа;
- определиться с параметрами будущей модели.
------------------------------------------------------------------------------------

Изучаемый датасет состоит из 30 столбцов (13 числовых, 17 строковых) и 395 строк.
Представлены данные об условиях жизни учеников (данные о поле, возрасте, семье,
школе, времяпрепровождении, успеваемости и т.д.)

------------------------------------------------------------------------------------

Проект сделан мною за 2 дня, причем много времени ушло на изучение технологии EDA

------------------------------------------------------------------------------------

1.Какова была ваша роль в команде?
Я работал над проектом самостоятельно.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Анализом выбросов данных.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не очень получилось придать моему EDA единую структуру, которую можно было бы читать как повествование.
Также не хватило времени на более глубокое изучение графических пакетов. По этой причине не удалось 
оформить графические элементы так, как хотелось.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Наконец-то понял университетскую  тему тестирования статистических гипотез.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Выполнение проекта в срок (почти).

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Затрудняюсь ответить.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Да, планирую лучше освоить графические пакеты python.

